គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេ! តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវាចុះ។
-អ្ហា៎។
- ទុកវាចុះ មិនអីទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានកិច្ចការផ្ទះ។
កំពុង​មាន​វឌ្ឍនភាព?
-ចា៎។
-ម៉ាក់។
-វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
-ពិតមែនទេ?
មែនហើយ វាស្អាតណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅ
ខាងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ពួកគេមិនមែនជាភ្នាក់ងារធំជាងគេទេ
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យជាច្រើនរបស់ពួកគេ
គឺស្ថិតនៅក្នុងរឿងភាគ និងទស្សនាវដ្តី។
ពួកគេនិយាយថា ខ្ញុំអាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍បាន
ប្រសិនបើខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ ហើយរៀនមេរៀន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​រៀន
​ហើយ​ផ្លាស់​ទៅ​តូក្យូ​ឆាប់ៗ​នេះ។
កុំល្ងង់អី។
វាមិនងាយស្រួលបែបនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "ល្ងង់ខ្លៅ?"
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យជាមុនសិន។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
អេ៎! ចាំបន្តិចសិន។ រីកូ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទទួលយកខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងកំពុងដកដង្ហើមខ្យល់អាកាសនៅទីក្រុងតូក្យូ
ដែល​មាន​សភាព​ស្រអាប់​និង​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្សែង​ពុល។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺជាក្លិននៃសេរីភាព។
ក្លិនដែលខ្ញុំមិនមាននៅផ្ទះ។
នៅទីនេះយើង។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើស្បែកជើង។
មួយនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងកាលពី ៥០ ឆ្នាំមុន។
ហើយវានៅឆ្ងាយពីស្ថានីយ៍
ដែលគ្មានសោរស្វ័យប្រវត្តិនៅលើទ្វារ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកន្លែងល្អបំផុត
សម្រាប់ស្ត្រីរស់នៅតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាលើថវិការបស់អ្នក
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីៗទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងការប្រើប្រាស់ទឹក
គួរតែជារឿងថ្មីស្រឡាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចាំបាន ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹក
សម្រាប់ងូតទឹកគឺជាម៉ូដែលចាស់ជាង។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ការផ្សព្វផ្សាយ MK
នេះនឹងជាឈ្មោះឆាករបស់អ្នក។
រីសា ហ៊ីរ៉ាយ៉ាម៉ា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់
រយៈពេលសាកល្បងជាមុនសិន។
មេរៀនរបស់អ្នកនឹងត្រូវចំណាយអស់ ៣០,០០០ យ៉េនក្នុងមួយខែ។
ថាតើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការ
ជាមួយយើងឬអត់នោះ វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានរ៉ាប់រងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ! នោះ​គឺ
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជា​ផ្លូវការ​រួច​ហើយ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោង
ដើម្បីបង់ថ្លៃមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា សូម​បំពេញ​ភេសជ្ជៈ​ឡើងវិញ​បន្ទាប់ពីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាជឿលើ
អ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជា Yuu មានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងនេះទេ?
ឈប់ទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្លោះគ្នាដើម្បីរឿងនេះទេ។
នេះជារឿងសំខាន់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
នាងគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមយំដោយចៃដន្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក--
-អ្នកស្រី ហ៊ីរ៉ាយ៉ាម៉ា សូមដាក់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
-យល់ព្រម។
ជាអកុសល យើងក៏មិន
ចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកនៅពេលនេះដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើបន្ត
រៀនបន្តិចទៀត?
មើលចុះ វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងភ្នាក់ងារយល់ស្របថា
មានអ្វីពិសេសអំពីអ្នក!
ចូរយើងបន្តព្យាយាម។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
លើសពីនេះ ថ្លៃមេរៀននឹងកើនឡើង
ពី ៥.០០០ ទៅ ៣៥.០០០ យ៉េន ចាប់ពីខែនេះ។
-សុំទោស?
-សង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
គិតទៅឥឡូវនឹកឃើញដល់ហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ប្រហែលជាបាននិយាយរឿងដូចគ្នានេះ
ទៅកាន់មនុស្សរាប់សិបនាក់ ឬរាប់រយនាក់ទៀតផង។
ហេ! តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបញ្ជីបានទេ?
មកដល់។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ​ទុកចិត្ត​លើពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
-នៅឱ្យឆ្ងាយ!
-ឈប់។
កុំធ្វើវា!
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងពីរទេ។
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
-តោះប្តូរឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។ រឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទាំងពីរទេ។
រីកូ ហ៊ីរ៉ាតា
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ការប្រឡងចម្រៀង Next Star ឆ្នាំ ២០២០
នាយកប្រតិបត្តិ, យ៉ូកូ កូដាម៉ា
យើងចង់ស្វែងរកទេពកោសល្យពិសេសរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តភ្នាល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើវា។
កម្មវិធី​ប្រឡង​ Next Star Audition ឆ្នាំ ២០២០ របស់​ផលិតកម្ម Kodama ។
អ្នកឈ្នះនៃ
ការសវនកម្មបែបការប្រកួត នេះ
នឹងត្រូវបានចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការ
ជាមួយ Kodama Productions
និងទទួលបានតួនាទីសំខាន់ក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ, បី, និងបួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មើលទៅល្អណាស់ អ្នកនាង ហារ៉ា!
អ្នកស្រី ហ៊ីរ៉ាសាវ៉ា អ្នកកំពុងដើរក្រោយគេហើយ។
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, និងប្រាំ។
-សួស្តី។
-អូ! សួស្តី។
សួស្តី។
-អរគុណ។ សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
-អរគុណ។
កញ្ញា ហ៊ី រ៉ាយ៉ាម៉ា?
-បាទ/ចាស?
-ខ្ញុំចង់បានមតិយោបល់មួយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ជំរុញ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្ទុយពីបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេប្រាកដជាព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល
ដោយបង្ហាញលទ្ធផលមួយចំនួន។
"និយាយអ្វីមួយ។"
«តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?»
"វាជាកំណប់ទ្រព្យពី..."
«វាជាកំណប់ទ្រព្យដែលខ្ញុំបានទទួល
ពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ»។
"មានរឿងអ្វីជាមួយអាកប្បកិរិយានោះ?
និយាយអ្វីមួយមក"
«តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?»
-ជយោ!
-ជយោ។
ខ្ញុំចង់បានពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីអនុវត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើការជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកជាអ្នកផឹកស្រាច្រើនមែនទេ?
ទៅយកមួយទៀត?
-ប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំចង់បាន។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ
ដែលបានឆ្លងកាត់ការពិនិត្យចុងក្រោយ។
អ្នកឈ្នះនៃកម្មវិធី Kodama Productions
Next Star Audition 2020 គឺ…
លោកស្រី យូរី ហារ៉ា!
សូមអបអរសាទរ!
មកដល់ចំណុចកណ្តាលនៃឆាក។
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
-ឯងឮទេ?
- អ្វី?
ថា​ការ​សវនកម្ម​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឡើង​ដោយ​មាន​ការ​រៀបចំ​ទុក​ជាមុន។
ពិតមែនទេ?
ជាក់ស្តែង ភ្នាក់ងារនេះបានធ្វើវា
ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៃទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់គឺអំពីអ្នកដែលអ្នកស្គាល់ មែនទេ?
ហើយវាគឺជាពេលនោះនៃពេលវេលាទាំងអស់ ...
ចង្កៀងសម្រាប់អ្នកដែលចាកចេញ
គាត់នៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ហេ! វាជាម៉ារីកា
ចង់​ទទួល​ទាន​ភេសជ្ជៈ​ជាមួយ
HIDETA ASO ពី KODAMA PRODUCTIONS ទេ?
ឱកាសល្អក្នុងការបង្កើតបណ្តាញទំនាក់ទំនង!
សាកល្បងវានៅពេលណាមួយចុះ។
-តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ?
-ពិតណាស់។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកពូកែផឹកណាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
-ដូច្នេះ តើអ្នកមកពីណា?
-ក្យូតូ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ!
- ពិតមែនទេ?
- ពិតមែន។
-មិនមែនគ្រាន់តែព្យាយាមវាយនាងទេឬ?
-ទេ ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើពុតជាបែបនេះឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស មានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
រីករាយនឹងខ្លួនឯងមែនទេ?
លោក អាសូ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះអ្នកបានឈប់រៀននៅវិទ្យាល័យ
ហើយផ្លាស់ទៅទីក្រុងតូក្យូតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រត់ចេញពីផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនបានដំណើរការល្អទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើតេស្តជ្រើសរើសតួសម្តែង
សម្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
សម្រាប់យើង?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលចុងក្រោយទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នក
ហើយសួរថាអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វះអ្វី។
ប្រហែលជាចៅក្រមខ្វះរសជាតិ។
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ច្រើនណាស់ ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឮអ្នកនិយាយបាន ប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើអ្នកពិតជានឹងមែនទេ?
លោក អាសូ យើងនឹងចាកចេញមុនគេ។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចុះ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ទៀត​វិញ?
អ្វី?
ឬអ្នកនឹងទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
មកជាមួយខ្ញុំពេលនោះ។
អរគុណ។
ជយោ!
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ចាំ។ ឈប់!
ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
ប្រសិនបើនោះជាកម្រិតនៃការតាំងចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជួយអ្នក អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកទៅកាន់មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនហើយ យល់ព្រមទេ?
មានការថតមួយដើម្បីទៅដល់។
នេះ​ជា​តម្លៃ​តាក់ស៊ី​របស់​អ្នក។
លាហើយ។
"លាហើយ"?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ…
ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នោះទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងដួល។
នៅទីបំផុត ទាំង Aso និង
Kodama Productions មិនដែលទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំធ្លាប់…
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លៀតឱកាស។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគាត់ប្រើប្រាស់…
ជាច្រកចេញសម្រាប់ចំណង់ផ្លូវភេទរបស់គាត់។
នោះគឺប្រាំឆ្នាំមុន។
តោះសម្រាកបន្តិច។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
-ប៉ុន្តែ--
-ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំផងបើវាច្រើនពេក។
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំអំពីវា
ហើយពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"កុំអូសទាញយើងឱ្យចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។ យើងមិនចង់បាន
បញ្ហាណាមួយជាមួយ Kodama Productions ទេ"។
ដូចដែលគាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
"រំលោភផ្លូវភេទ? អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
លួងលោមគាត់ហើយមិនបានសម្រេចមែនទេ?"
ខ្ញុំគិតថា "អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ"។
«ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាការរំលោភផ្លូវភេទទេ»។
វាគ្រាន់តែជាលេសមួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចតតាំងវិញបានទេ។
«វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានទៅពិធីជប់លៀង»
ហើយព្យាយាមចូលទៅជិតគាត់
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចទទួលបានការងារបន្ថែមទៀត។
"វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់"។
"ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា"។
«ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ»។
តើអ្នកបានសាកល្បងប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនរំខានទេ។
ប៉ុន្តែយូរៗទៅ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា ខ្លួនឯងលែងចង់នៅជាមួយវាទៀតហើយ។
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវពិត
ស្ទើរតែដូចជាវាជាសុបិនអាក្រក់អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំកំពុងរវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅធម្មតាសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេលទាំងមូលនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​រស់​ឬ​ស្លាប់​ទេ។
អ្វីៗ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់
មិន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
-នោះ​នឹង​មាន​តម្លៃ 2,700 យ៉េន។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សា
អារម្មណ៍ធម្មតានៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
ថ្ងៃនោះតិចជាងមុនទៅទៀត។
ទៅកាន់អនាគតដ៏សុខសាន្តមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ…
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់វាសូម្បីតែបន្តិចផង។
យើងចង់ការពារស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
និងស្នាមញញឹមរបស់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Sanwa របស់ជប៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ដែលជាជនរងគ្រោះ ត្រូវរងទុក្ខវេទនា
ខណៈដែលគាត់ ដែលជាជនវាយប្រហារ អាចញញឹមបាន?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ដរាបណាគាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការចាប់អារម្មណ៍
រហូតដល់គាត់ត្រូវបានវិនិច្ឆ័យចំពោះអំពើបាបរបស់គាត់
ហើយត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីឧស្សាហកម្មនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅ Buncho?
ទស្សនាវដ្តី Weekly Buncho បានចុះផ្សាយអំពីរឿងអាស្រូវជាច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងបោះពុម្ពផ្សាយវា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានឱ្យពួកគេក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អត្ថបទ​នោះ
​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​នៅ​ទី​បំផុត​។
បន្ទាប់ពីនោះ,
មាននរណាម្នាក់មកពីផលិតកម្ម Kodama
បានជំរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងឱ្យតាំងចិត្ត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
និងបានស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះ
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយលុយទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សុំទោស។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញកំហុសទាំងអស់របស់គាត់!
តើ​ខ្ញុំ​ចម្លែក​ទេ?
បន្ទាប់​ពី​ពេល​នេះ​ហើយ?
វាមិនមែនទេ។
វាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការបំបែកខ្លួនទេ?
ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
រក្សាគម្លាតសុវត្ថិភាព
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ ដើម្បី
ការពារខ្លួនពីរបួសផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
ដើម្បីរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អគ្រប់ពេលវេលា។
ហើយបន្ទាប់ពីចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីទទួលយកការពិត
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលស្គាល់កំហឹង
ដែលមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសដើម្បីទៅ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
អាសូ បានរំលោភបំពានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់របស់គាត់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
ហើយបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីសេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ជាមួយគាត់ក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ។
វា​នឹង​ពិបាក​ទប់ទល់។
ពេលគាត់និយាយថា «គ្រាន់តែចាកចេញទៅ»
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ
ពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ។
អ្វីដែលលោក Aso បានធ្វើ
គឺការរំលោភផ្លូវភេទដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់…
បាននិយាយបែបនោះមកខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ដើម្បីធ្វើវាទៅជាអត្ថបទ។
បញ្ហាគឺថា
ទោះបីជាយើងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក៏ដោយ ក៏
មនុស្សទំនងជានឹងបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដែរ។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធានាថាអ្នកមិនអាចត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអត្ថបទដោយផ្អែកលើ
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រភពផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកដែរទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក រីកូ។
ប៉ុន្តែសាធារណជននឹងមិន
គ្រាន់តែជឿពាក្យរបស់អ្នកទេ។
"តើភស្តុតាងនៅឯណា?
តើនាងគ្រាន់តែប្រឌិតវាមែនទេ?"
ពួកគេប្រាកដជានឹងឆ្លើយតបដោយការពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់។
មិន​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ Kodama Productions
និង Aso ទំនង​ជា​នឹង​ឆ្លើយ​តប​ផង​ដែរ។
ដូច្នេះយើងត្រូវយករបាយការណ៍
របស់មនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
និងកសាងសំណុំរឿងរបស់យើង
ជាមួយនឹងភស្តុតាងគាំទ្រ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់
ហើយរក្សារឿងទាំងអស់នេះជាការសម្ងាត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ…
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនាងនៅផ្ទះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង នៅពេលដែលអ្នកកំណត់
អ្នកចូលរួមនៃពិធីជប់លៀងនោះ
ហើយត្រូវការទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
លាហើយ​។
អ្នកស្រី សាគី!
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ។
-ការងារ​ល្អ។
-សួស្តី។
អំពីរឿងភាគអនឡាញនោះ លោក Fujiwara
ឥឡូវនេះបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវាជាផ្លូវការហើយ!
ពិតមែនឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
លោកប្រធាន អ្នកមើលទៅមិនសូវរំភើបទេ។
អ្នកអាចមើលទៅសប្បាយចិត្តជាងនេះបន្តិច។
ម៉ូរី បានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ូរី។
អរគុណ។
អ្នកនាងយ៉ូកូនឹងមិនព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំម្តងទៀតទេ
មែនទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Kodama Pro ធ្វើដូចដែលពួកគេចង់បាននោះទេ។
ចូរយើងបញ្ឈប់ភាពអយុត្តិធម៌ដ៏មិនសមហេតុផលនេះ។
វា​ដូច​ដែល​លោក Hashimoto
ដែល​ជា​និពន្ធនាយក​បាន​ប្រាប់​យើង។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿវា។
អ្នកចង់មានន័យថា Ioka ក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះដែរមែនទេ?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ដោយសារនាងបានទាក់ទង
ជាមួយ Ioka និងអ្នកយកព័ត៌មានមកពី Buncho
នាងទំនងជាមិនយល់ព្រមដោះស្រាយទេ។
ដរាបណាលោក Hashimoto នៅខាងយើង
កាសែត Weekly Buncho នឹងមិនបោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទរបស់ពួកគេទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគួរតែធ្វើ
ចលនារបស់យើងឱ្យបានឆាប់ជាជាងយឺត។
លោក ខុនដូ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
នីណូមីយ៉ា។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជនរងគ្រោះ
នៅក្នុងរឿងអាសូអំពីការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំមានគម្រោងសរសេរអត្ថបទមួយលើវា។
អ្នកនៅតែធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានវាបោះពុម្ពផ្សាយ
នៅក្នុង Weekly Buncho ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ស្វែងរកអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដែលមិនចុះចូលនឹង
Kodama Productions។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងច្រើនជាង
ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
កុំ​និយាយ​បែប​ចំអក​អី។
ចុះ​ឋានៈ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ចុះ​ជំហរ​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​សារព័ត៌មាន​វិញ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ជនល្មើសត្រូវបានបិទបាំង
ខណៈដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅស្ងៀម។
តើអ្នកពិតជាយល់ថាវាអាចទទួលយកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងវិនិយោគរឿងនេះ
លើមនុស្សចម្លែក ការងារនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ជនរងគ្រោះគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ
រហូតដល់ខ្ញុំពិតជាបានជួបនាង។
អ្នកកំពុងនិយាយថាក្មេងស្រីនោះ…
អ្នកចង់សរសេរអត្ថបទនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ពេលខ្ញុំដឹងថានាងជាជនរងគ្រោះ
ទីបំផុតខ្ញុំក៏យល់។
មនុស្សនៅក្នុងរឿងព័ត៌មាន
មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
អាចក្លាយជាជនរងគ្រោះនៅពេលណាក៏បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាអ្នកយកព័ត៌មាន
ត្រូវតែស្វែងរក និងផ្សព្វផ្សាយការពិត។
ខ្ញុំគួរតែបានដឹងរឿងនោះលឿនជាងនេះ មែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
វាជាពពកមួយ!
ខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមនោះ។
-មីរ៉ៃ។
-អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឲ្យគេស្គាល់
ថាជាស្ត្រីដែលត្រូវបានគេបោកប្រាស់នោះទេ
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងបានដួលរលំ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
អ្នកស្រី ម៉ូរី បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
បាននិយាយថាអ្នកទទួលបានតួនាទីមួយនៅក្នុងរឿងភាគអនឡាញ។
មែនហើយ។
ខំប្រឹង​ឡើង។
ផងដែរ, នេះ។
វានៅតែជាគំរូដើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមម៉ាកយីហោថ្មីមួយ
និងលក់ខោទ្រនាប់ប្រឆាំងនឹងការក្បត់។
អ្នកនឹងធ្វើជាតារាម៉ូដែលសម្រាប់វា យល់ព្រមទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ សម្លាញ់?
អ្វី?
អ្នកឃ្លានទេ? តោះទៅយកអាហារមកញ៉ាំ។
តើអ្នកជា រីកូ ហ៊ីរ៉ាតា មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kondo ជាអ្នកកាសែតឯករាជ្យ។
អ្នកកំពុងព្យាយាម
បោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទមែនទេ?
អំពី​ការ​រំលោភ​បំពាន​ផ្លូវភេទ​របស់​តារា​សម្ដែង​ល្បី​ម្នាក់។
មនុស្សមួយក្រុមធំបាន
ធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិត
កំពុងព្យាយាមទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ឬប្រាក់ដោះស្រាយ
ដោយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពី
ចលនា MeToo ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរលក្ខណៈពិសេសមួយ
លើករណីបែបនេះ ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាកុហកមែនទេ?
មានមនុស្សដែលបានឃើញអ្នកឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយសមាជិកនៃភ្នាក់ងារទេពកោសល្យធំមួយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា លើស​ពី​ប្រាក់​ទូទាត់។
នោះមិនមែន...
អ្នកបានធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិត
ហើយទាមទារប្រាក់ដោះស្រាយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេបានមិនអើពើនឹងការទាមទាររបស់អ្នកទេ ដូច្នេះឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយអត្ថបទមួយ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ! ខ្ញុំ​មិន...
អ្នកកំពុងខ្វះខាតលុយមែនទេ?
ហើយអ្នកធ្វើការជាម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
កុំថតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាទៅក្នុងអត្ថបទ យល់ព្រមទេ?
ចាំបន្តិច?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់បានមកជួបខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហក
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ និងដើម្បីប្រាក់ដោះស្រាយ។
អ្វី?
បើគាត់សរសេររឿងនោះនៅក្នុងអត្ថបទមួយ
គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​អំពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គាត់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ពិតណាស់ទេ។ ស្ងប់ចិត្តសិន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីរបៀបដែលរឿងនេះកើតឡើង។
យល់ព្រម?
លោកស្រី រីកូ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំឱ្យចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
នាង​ពិតជា​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់​កាលពី​យប់មិញ។
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេបានដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកណាអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​នោះ​អំពី​អ្វី?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់បានមកដល់ផ្ទះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​សរសេរ​អត្ថបទ​មួយ
ដោយអះអាងថានាងកំពុងកុហកអំពី
ការវាយប្រហារដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ និងប្រាក់។
-វាមិនមែនខ្ញុំទេ។
-ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំស្បថ។
ហើយក៏…
អត្ថបទនោះចេញរួចហើយ។
អ្វី?
«អតីត​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ ឥឡូវ​ជា​ពិធីការិនី»
បានចោទប្រកាន់មិនពិតអំពីតារាសម្តែងល្បីម្នាក់
ពីបទរំលោភផ្លូវភេទដើម្បីយកប្រាក់ដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា…?
យ៉ាស៊ូអូ ខុនដូ អ្នកកាសែតឯករាជ្យ
លោកស្រី!
តើ RISA HIRAYAMA ជាទេពកោសល្យដែលត្រូវបានលើកឡើងមែនទេ?
ពិតមែនទេ? វាជា រីសា ហ៊ីរ៉ាយ៉ាម៉ា?
ពួកគេ​បាន​យើង​ហើយ។
ទោះបីជាអត្ថបទរបស់អ្នកស្រី Riko ចេញមកឥឡូវនេះក៏ដោយ ក៏
មនុស្សនឹងមិនទទួលយកវាតាមតម្លៃជាក់ស្តែងដែរ។
តើអ្នកគិតថា Kodama Productions
នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
-សួស្តី។
-រីកូ?
អ្វី?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ចំពោះអត្ថបទនោះ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? ខ្ញុំនឹងមកលេង។
កុំ។
ប៉ុន្តែ…
គ្រាន់តែកុំធ្វើ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សម្រាកបន្តិចសិន មិនអីទេ?
យើងនឹងគិតអំពីវិធានការទប់ទល់។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។
ចាំបន្តិច?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហ៊ីរ៉ាតា សូមបញ្ចប់អត្ថបទ
សម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយតាមគេហទំព័រនៅថ្ងៃស្អែក។
-យល់ព្រម។
-អរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
សួស្តី។
ពេលព្រឹក។
សួស្តី?
នេះ​គឺ​ជា Ioka។ តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ទេ?
អ្វី?
សូម​ជម្រាប​ជូន​លោក សេងហ្គាវ៉ា។
ប្រកាសរបស់លោកស្រី Riko
កំពុងទទួលបានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគួរតែទៅរកនាងភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំត្រូវបាន Hideta Aso រំលោភផ្លូវភេទ។
នៅយប់នោះ ខ្ញុំបានទៅពិធីជប់លៀងផឹកស៊ី
ដែលមានអ្នកចូលរួមនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយអាសូ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ
អំពីវាច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេនៅស្ងៀមរាល់ពេល។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវ
បានមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តក្បត់ទៀតផង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសរសេរ
នៅក្នុងអត្ថបទនោះ គឺជាការភូតកុហកទាំងស្រុង។
មនុស្ស​សំរាម
សូមជឿខ្ញុំ។
មនុស្សស្រីល្ងង់ម្នាក់នេះ
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមណាស់
សូមប្រញាប់ឡើង។
អរគុណ។
ចាំបន្តិច?
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់នឹងធ្វើជម្រើសអ្វី។
មែនទេ?
មើលជាមុន
ភាគចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អតីតកាលរបស់ IOKA ជាមួយ KODAMA ត្រូវបានគេដឹង
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹង
Kodama Pro ហើយនៅតែអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
បិសាច​អើយ!
ឲ្យយូរីខ្ញុំមកវិញ!
ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំង យូរី ហារ៉ា
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
អាថ៌កំបាំងដែលរាយប៉ាយទាំងអស់សុទ្ធតែមានទំនាក់ទំនងគ្នា
តើអ្នកបានជីកកកាយរកអ្វី?
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទនោះ។
ដូចជាអ្នកមិនទាន់បានធ្វើ
រឿងដូចគ្នាដែរ។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះទីបំផុតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក យល់ព្រមទេ?
ហើយបន្ទាប់មក ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាចុងក្រោយ
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុសហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ពួកគេនឹងវាយប្រហារនាងម្តងទៀត
ដោយការស្មានដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្លាប់។
មើលទៅវាដំណើរការទៅដោយរលូន។
ដើម្បីបិទបាំងវា?
អ្នកគិតថាវាអាចទទួលយកបានទេ?
ពួកគេបានបាត់បង់អនាគតរបស់ពួកគេ
ដោយសារតែពួកគេជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
ឬដើម្បីបង្ហាញ?
យើងមិនអាចទុកឲ្យភាពអយុត្តិធម៌នេះបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃរឿងអាស្រូវប្រឆាំង
IOKA និង HIRATA ចូលប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
ដើម្បីបង្ហាញការពិត
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Saim Ul Hassan